Einen gewöhnlichen USB-Stick als Schlüssel zur Windows-Anmeldung nutzen:


Dafür kann z.B. das Tool "USB-LOGON" verwendet werden.


Ein handelsüblicher USB-Stick kann zu einem Schlüssel, für die Anmeldung an einem Windows PC konfiguriert werden.
Nach der Konfiguration kann der USB-Stick als alternative Anmeldemethode zum Passwort in Windows verwendet werden.
Zudem kann eingestellt werden, ob beim Einsetzen des USB-Sticks zusätzlich ein Passwort abgefragt werden soll, 
oder das Einsetzen des konfigurierten USB-Sticks ausreicht.
Außerdem kann separat eingestellt werden, was passieren soll, wenn der USB-Stick entfernt wird.



https://usblogon.quadsoft.org/de/
